soo dhowoow xiiso cusub oo maalin walba ah 157 waan ahay
ordaya Solo mar Pastor Lawrence on yahay
fasax waa arrin fiican maanta
ka hadlaan shanta luuqadood ee jacaylka
Carruurtu waa buug uu qoray Gary
Chapman ayaan dhegeysanayay sida
audiobook lamaane ee la soo dhaafay toddobaad leeyihiin
darawal in ay ka shaqeeyaan
fikradaha maskax-dilka ah laakiin runtii sahlan
fikradaha si aad u fahamto sida aad awoodid
U muuji jacaylka carruurtaada sida loo helo
waxaad ka caawin kartaa inay dareemaan inay jecel yihiin adiga
Ilmo ha haysan carruur haddii aad awoodo
u adeegso dhammaan carruurtaada aad dhali karto
sidoo kale u sheeg fikradda lamaanahaaga
waxaa laga yaabaa inaad kale oo kale tahay inaad tahay
fekerida haysashada carruurta mustaqbalka
waxaad rabtaa inaad ku hayso hareeraha maxaa yeelay
wax walbaa waan dabooli doonaa
bedel habka uu qoyskaaga dareemayo
Jacaylku wuu jecel yahay maalin walba Jeff
liistada iyo naqshadeynta kabaha
[Music]
soo dhowoow cusub maalin kasta waxaan ahay Jeff Weston
Pastor Lawrence ayaa mar kale dib off isbuucaan
wuu ku jiraa fasax taas waa caadi
nooc ka mid ah masayr ah oo kaliya wax yar oo aan ka helay
eeyaha fasaxdayda oo dhan waa sax
okay sidaas halkan heshiiska haddii aad tahay
in aad adigu rabto inaad soo qabato wakhti hore
marxalado sababtoo ah waxaad dooneysaa inaad aragto hey sida
Weyn-fiirin waa xawaare sare Lauren Scott
ama laga yaabo in aad rabto inaad gooyo wakhti hore
Mowduucyadani waa xilli-xiga afaraad
maalin kasta iyo sidaas waxaa jira tone ah
ka hor inta aanad kari doonin
marka loo baahdo goobo badan oo kala duwan
waxaad ka heli kartaa boggayaga internetka ee cusub
maalin walba TV-ga waxaad ka heli kartaa Facebook
waxaad naga heli kartaa raajada Plex
Kodi YouTube haddii uu yahay ciyaaryahan dalbanaya
Halkaas ayaan halkaas ka helnay
fiiri boggayaga google
ciyaara muusigga google ee dabcan
ma jirto muuqaal ah in ay sababtoo ah waa a
podcast laakiin taasi waa wali aad weli hesho
fariin weyn oo isku mid ah oo dhan dhamaanteen
dhacdooyinkii hore ayaa ku jira Google Play Music
iska hubi iyo haddii ay dhici karto inaad ku safreyso
aagga California ee aad awoodid
naga soo hubi subaxnimadii Axadda kvv b tv
telefishanka lamadegaanka oo dhan waan dhamaanteen
meel ka baxsan
iyo taasi waa waxa xiisaha leh ee ku saabsan
Muujiyaan had iyo jeer wax cusub
marwalba waa hab cusub oo aan ku qaadi karno iyo had iyo jeer
hab cusub oo lagu heli karo muuqaalada
in aad hadda aad u jeceshahay dhacdada maanta
waxaan u socoto in la nooc ka mid ah ciyaaro off ah
wax yar ka mid ah dhacdadii toddobaadkii hore
Waxaan la hadlay oo ku saabsan geedka canabka ah laamaha iyo
oo midho u dhali karta mid ka mid ah midhahaas
jacayl iyo labadii todobaad ee ugu dambeysay markii
Waxaan wadista dib u soo in ay ka shaqeeyaan
waad ogtahay sida caqligalka ah ee aan haysto
ku xusan ee la soo dhaafay waxaan dhagaysan
buugaagta maqalka iyo hal nooc oo la qabtay
Dareenkaygu wuxuu ahaa shan luqadood oo jacayl ah
Carruurta Gary Chapman hadda waa maanta
dhacdo ma ahan fikradahayga ma ahan aniga
Fikradda Waxaan ka hadli doonaa qaar ka mid ah
ee fikradda muhiimka ah ee buugga Gary ee
shan luuqadood oo jacayl u ah carruurta
waxay ahayd mid aad u qoto dheer
Waxaan jeclaan lahaa inaan ka fikiro taas
Waan ogahay carruurteyda si fiican
anoo ah aabe waxaan hadda sameynayey ilaa 11
sannado sidaas ayaan ahay nooca ugu badan
xaaladaha aad si fiican u socon karto marka laga reebo
Dhalinyarta sanadka waxaadna ogtahay in qofkaasi yahay
weli waa soo socda laakiin waxaan qabaa inaan heysto a
si fiican u qabsoomo on my kids iyo sida ay
is dhexgalka aniga iyo sida aan u dhexgalo
ka fiican iyaga laakinse waxa aan ahaa
dhagaysto kitaabkan ka Gary Chapman
waxay bedeshay habka aan arko carruurteyda
maxaa yeelay waxay i siisay gebi cusub
aragti ah sababta ay u yihiin sida ay yihiin
yihiin iyo sidaas haddii aadan weligaa akhristin buugga
shanta luuqadood ee jacaylka aan ahay
kugula talin inaad hadda sameyso buuggan
shan luuqadood oo jecel carruurta
si gaar ah loogu talagalay carruurta iyo
Sababta waa sababta oo ah carruurtu waxay eegaan
adduunka oo ka duwan sida dadka waaweyn iyo waxaan ula jeedaa
Waxaan maqlay shan luqadood oo jacayl ah
Waxaan akhriyey Jeexyo qaar ka mid ah kitaabka sida
waxay la xiriirtaa xaaskaaga laakiin anigu ma aan samayn
ka fekeraan inaad codsato fikradda carruurta
oo markaan arkay ayaan waxaan la mid ahay
ayaa aqbalay buuggan aan sameeyo iyo tan
ahaa um
waxay igu adkaatay sidii aabe
sababtoo ah waxaan fahmay inaan wax badan qaban karo
ka fiican iyo waxaan ogaaday in ay jirto cusub
si aan ula falgalaan karaa kids aan
oo sidaas daraadeed waxaan rabaa in aan wadaagno qaar ka mid ah kuwaas
fikradaha idinla maanta si aad awoodid
aad si wanaagsan ula shaqeyn carruurtaada
haddii aad haysatid carruur iyo laga yaabee
Ilmo ha haysan, laakiin waad heshay
dhaleen ama aad ka fekereyso
Carruurta mustaqbalka fikradahan
in Gary kor u kiciyo buugiisa uu socon doono
weligiis
marwalba way khuseeyaan sidaasna waa
shan luqadood oo jacayl ah haddii aadan weligaa
maqlaan iyaga ayaa ah hababka kuwaas oo
Waxaan dareemeynaa jacayl waa hal shey oo aan sheegayo
wuu idin jecel yahay laakiin waa wax kale oo lagu muujinayo
iyo inta badan waxaad ka heli doontaa dadka
waxaad u maleyneysaa in aan ogaado in waalidkaygu i jecel yahay
waxay ii sheegeen dhammaan waqtiga ay i jecel yihiin
laakiin marnaba runtii waan dareemay aniga iyo aniga
Xusuusnow waxaan ahaa 19 jir 18 jir iyo aniga
xasuuso inaad la fadhido aabahayga dukaankayaga
waxaan ku soo deyneynaa sariirta oo kaliya
hadalka
oo waxaan xusuustaa in aabahay aad taqaan
Waan ogahay in aad i jeceshahay sababtoo ah waxaan dareemayaa
waxaa laakiin waxaan jeclaan lahaa inaan u heshid war dheeraad ah oo
Aabahaa waad taqaanaa sida aabbe oo kale
gabi ahaanba doonaya in la sameeyo oo uu yahay
sida wiilkeyga aad ayaan uga xumahay inaanan adiga kuu qaban
ogow in ay kugu filan tahay laakiin waan ogaa in aniga
Dadku way i jecel yihiin, mar walbana waxaan laheyn a
xiriirka weyn laakiin waan xasuustaa
maalin, sababtoo ah waxay ahayd maalin daaqad
sababtoo ah wax ayaa bedelay iyo jidka
in aan wada-xaajood la yeeshay aabahay
horay u socdey waxaa jiray wax badan oo dheeraad ah
isagoo sheegay in aan aad u jecel yahay, waana nooc ka mid ah
fikradda dhabta ah ee buuggani yahay
oo had iyo goorba dadku ha yidhaahdo, waan ku jeclahay
wakhti kasta, laakiin maahan khasab
u muujin, laakiin waxa aan ma uu ogayn ee
Waqtigaasi waa in aabahay weydiiyo inaan jeclahay
Waxaad qayb ka ahayd habka aan dareemayo
jecel yahay
iyo si markii aan maqlay shan jacaylka
inaad jeceshahay luuqadaha ay iigu tilmaameyso sababta
taas oo ahayd daqiiqad ficil ah iyo
shan luqadood oo jacayl ah ayaa taabanaya falalka
hadiyadaha adeega erayada kalsoonida iyo
Waqtiga tayada ayaa ah shanta siyaabood ee muhiimka ah
taas oo aan dhammaanteen dareemeyno in aad jeceshahay haddii adiga
waa ilmo yar oo da'yar ah qof weyn ama
waa qof weyn oo aan dhamaanteen dareemo sida saxda ah
habkaas oo dhan iyo dhammaantoodba waa siyaabo
taas oo aan dareensanahay in la jecel yahay laakiin mar walba waa a
luuqada aasaasiga ah ee jacaylku waa ereyada
qirashada waxaan dareemayaa sida malaayiin lacag ah
marka qofku yiraahdo shaqo ama dhibco fiican
soo saar wax gaar ah oo aan sameeyo
oo wuxuu iigu dhiirrigeliyaa aniga iyo aniga
waxaad dhahdaa aabahay waxaan rabaa inaan idin maqlo adiga
waad i jeceshay adoo iga codsanaya inuu i aqbalo
hadal ahaan si aad u sheegto wiil aan jeclahay aabbahay
marwalba waan isfarin lahaa marwalba waan qaadanayaa
waxaad taqaanaa dhacdooyinka isboortiga aadna ogtahay
waxaan waqti ku qaadaneynaa geerashka wadajirka ah
iyo walxo la mid ah laakiin waxaan doonayay inaan maqlo
aniga iyo haddii aad dhageysantahay maanta waxaan rabaa
inaad fiiro gaar ah u yeelato shantaas jacayl
luqadaha sida
waxay ku dhali kartaa caruurtaada ama laga yaabee
carruurta aadka u ah ama nooc ka mid ah dukaankan
dhinaca dambe ee madaxaaga marka aad haysato
carruurta maxaa yeelay markay carruurtu koraan
waxay ubaahan yahiin in badan oo jacayl ah carruurteyda
waa 7 9 iyo 11 waana maalmo sida aniga oo kale ah
waxaan ku dhaaranayaa gabadhayda ma heli karto jacayl ku filan
waxay had iyo jeer raadineysaa fiiro dheeraad ah
oo aan ku jirin hab xun , laakiin waan fadhiisan doonaa
halkaas oo miiska la shaqeynayo waa sida hey'ada
aabe
anaga ama aabe aabe ayaad u aragtay ama hey
aabaha iyo mararka qaarkoodna waxay istaagi doontaa
halkaas oo idinkuna waxaad ogaan madaxeeda ku tiirsan kor
Aniga iga horjeeda waxay dooneysaa in ay noqoto hareeraha
Taasi waa sababtoo ah jacaylka gabadhiisa
luqadda waa waqti tayo leh
Waxay jeceshahay waqti isku mid ah ma aha
arrinta waxa aan qabanayno waxaan noqon karnaa
oo fadhiya daawashada telefishanka aan noqon karno
akhriska buug wada waxaannu noqon kartaa
wada cunida qadada
ilaa iyo inta aan ku jira dhaw
wadaag iyo aniga kaliya iyo aniga iyo aniga
waxaa jira indho indho iyo qaar ka mid ah
isdhexgalka dhabta ah ee ku filan
buuxi
shan daqiiqo ka dibna waxay u baahan tahay
qaboojin kale waxay leedahay wax weyn
Gary wuxuu ku baaqayaa hanti jecel oo aad rabto
hubso in taangiyada jaceylku buuxo iyo sidoo kale
qaar ka mid ah luuqadaha kale ee jacaylku waa
taabashada ilmahayga dhexe waa mid aad u taabasho ah
Ilmuhu waa uu jecel yahay sababtoo ah sidaan ahay
dhageysiga shanta luuqadood ee jacaylka sida
Waan wadaa inaan shaqeeyo waxaanu taabannay iyo
Kerry waa sida aad ogtahay in ilmahaygu yahay
had iyo jeer had iyo jeer had iyo jeer had iyo jeer taabto
waxa kaliya oo aan u ekaan kartaa si aan doonayaa in aan noqdo
taabtay waxaan u maleynayaa in wiilkan uu yahay
waa 100% isaga ma laha waxa ay tahay
Wuxuu rabaa inaad timaha kula ciyaareyso
wuxuu rabaa in aad dhageysato dhegihiisa ama uu doonayo
inaad taabato dhabarkiisa ama uu doonayo
inuu soo fuulo oo ku siin hab ama uu
Waxay rabaan dhunkasho asaasiga ah haddii ay jirto hab
in uu jirku yeelan karo
xiriirka meeshii uu si fudud u dareemi lahaa
Adiga wuu qallajin doonaa sidaasi
Kursiga iyo taabashada wiilkayga Luukos mararka qaarkood
taasi waxay noqon kartaa waxoogaa yar laakiin taasi waa
okay maxaa yeelay waxaan doonayaa inaan muujiyo
isaga oo jecel oo muujiya in uu muhiim u yahay
aniga iyo mararka qaarkood ma aha inay noqoto
Nooca kalgacal ee hurdada taabashada
hadana inta badan sariirta ayaan seexan doonaa waanan kaliya
nooc ka mid ah bootka on top of iyaga iyo isagu
sida aabaha aad adigu aad igu dharbaaxayso, anigana waan isweydiinayaa
isaga siin xanxantayn iyo waxaan arki doonaa oo kaliya nooca
nasiib wacan iyo tartiib tartiib ayaan ku dhufaneynaa dhammaan
laakiin isaga, waayo, waa la taabto, waxaa
in xiriir jireed aniga ila ama aniga
xaaskeyga ama walaalahey halkaas oo aanu nahay
wuxuu tusi karaa inuu yahay muhiim waana isaga
arrimaha iyo in aynu isaga jecel nahay sababtoo ah
waxay ku jiraan xajmiga booska ma jiro
xumbo u ah isaga markii uu doonayo
dareemaan jecel yahay sidaas darteed haddii aad taabatay
Ilmahaaga noloshiisa wax yar qaado
maalin dhowr jeer maalintii si aad ugu oggolaato
dareemo in la jecel yahay waxaa laga yaabaa in ay xoqdo
ama dib u dhufasho timahooda ama haddii aad tahay
fadhiyaan on TV iyo sariirtiisii, daawashada ah
oo keliya nooca saafiga ah ee garabka taabashada
Garabka waxaa laga yaabaa inuu yahay hug oo laga yaabo inaad tahay
ma aha qoys taabasho yar oo ficil ah
waxay tagi kartaa waddo dheer oo laga yaabo inay noqoto a
shan iyo labaatanka saacadoodba mar maalintii waxay sameeyaan waxa
wuu ku raaxaystaa laakiin waa inaad hubisaa
in aad samaynayso si ula kac ah
habka loo muujiyo jacaylka ilmahaaga hadda waxaan nahay
waxaan ku soo laaban doonaa daqiiqad aan ku socono
inaad ka hadasho jacayl kale
luqadaha iyo talooyin qaar oo Gary
buugan ku saabsan sida loo qiimeeyo
luqadda jacaylka ilmaha sidaa daraadeed ha tegin
meel kasta
dhegi agagaarka muddo ka cusub maalin kasta
Wakhti xaddidan ayaa gacantaada saar
joornaalo kooban oo ka socda qaybta
5 Shabakada TV-yada oo ah shukumaan tayo sare leh
waxaa la soo saaray by teespring a
shabakada lacag ururinta iyo iibsashadaada
waxay gacan ka geysan doontaa taageeridda muujinta aan soo saarno
maanta soo qaado oo noo soo dir
sawiro kasoo muuqan on the
Tilmaamaha u dhiganta booqashada kore 5 dot TV
jimicsi jilicsan si aad nagu caawiso oo aad u hesho
shaashadda rasmiga ah ee maanta oo ah shan goor
moodooyinka jilicsan ee tv-ga ayaa dib loo soo dhaweynayaa haddii
waxaad kaliya ku qabsan kartaa bandhiga aan nahay
ka hadlaya shanta luuqadood ee jacaylka
waayo carruurta ka socota Gary Chapman way ogyihiin
Gary ma aha in studio caddeeyo inuu yahay
halkan ma ahan, laakiin waan dhagaysanayay
dhagaysta labadii usbuuc ee la soo dhaafay sida aniga
waxaa wadidda in ay ka shaqeeyaan iyo farriinta ah in
wuxuu lahaa buugiisa uu ahaa mid aad u qoto dheer
indhahayga indhaheyga ee aniga ayaa halkan igu yimid
oo aan idinla wadaagayo waxaan rabay inaan awoodo
inay wadaagaan sababtoo ah waxaan qabaa caruur badan
maanta waxay u baahan yihiin in ay dareemaan inay jecel yihiin iyo sidoo kale
ka hor inta aan fasaxa ka hadlin
ereyada xaqiijinta waxaan ahay erayo ah
Ujeedada qeexitaanka qof ahaan iyo aniga
garasho aan caruur ah, laakiin waxaan sida aan caruur ma ihi
dhageysi iigu jecel yahay sida aan u jeclahay
in codadka la qanco laakiin runtii ahayd
muhiim igu tahay qof si
isaga oo sheegay in uu shaqo fiican ka qabtay sawirkii
ama aad ogtahay inay fiicnaan lahayd inaad aragto
ku tababar habka aad ku sameysay baseball
waxyaabaha noocaas ah waxay ahaayeen gabi ahaanba
Maqnaanshaha miyir- beenta ah ee aan anagu nahay
sidoo kale waxaan ka hadalnay taabashada
oo waxaan taabannay wax yar tayada
waqtigii aan ka hadlayay gabadhayda
laakiin waxaa jira labo luqadood oo kale oo jacayl ah
kuwaas oo aad iyo aad muhiim u ah
oo midkoodna waa hadiyado hadiyado ah maanta
bulshada gaar ahaan waqooyiga Ameerika
hadiyaddu waa mid caadi ah
waxaan ku noolnahay bulsho suuqa ku yaal
waxaa jira hadiyad ah wax walba iyo
ganacsiyadu waa ay kufiican tahay wayna fududahay
waxay ku xayiran yihiin fikradda wanaagsan
haddii ilmahaygu dareemayo jeclaaday via hadiyado aan
waa inay iibsadaan walxahaas oo kaliya
ma aha wax run ah sababtoo ah waxaa jira a
Waxyaabaha qaarkood ee bixiya hadiyado badan
gaar ahaan hadiyado aad soo iibsatay halkaa
Ilmuhu wuxuu noqon karaa mid lumiya oo aadan rabin
inay sameeyaan taas iyo Gary oo ka hadlaya a
wax yar oo buuggan ku jira laakiin hadiyado ayaa noqon kara
waxkasta oo aad ka fikirtay
qofka iyo iyaga oo wax i siinaya
gabadheeda waxa aan ugu yeeri lahaa
Luqada jacaylka labaad waa hadiyad iyo iyada
waxay muujisaa rabitaanka ah in la jecel yahay habkaas
sida ay u jeceshahay dadka kale iyo
Carruurtu waa sidaas oo kale
Gary wuxuu ka hadlayaa in buugiisa uu sida
waxaad taqaanaa caruurta yar yar ee ay yihiin
fududahay in la sheego waxa luqadda jacaylka waa
maxaa yeelay, in sida ay yihiin iyo si
iyadoo gabadhayda iyadu ay mar kasta i siiyo
waxad ka qaadi doonto qaar
ogo nadiifinta tuubooyinka aad taqaan kuwa yar
waxyaabo badan oo isku dhafan oo sheeko leh
samee bareemiye iyada ayaa sameeyn doonta oo kaliya
dhowr wadaag iyo waxyaabaha sida boorsadan
laakiin markaa waxay noqon doontaa sida aabaha aan kuu sameeyey
jijin iyo waxay rabi doonaan inaan ku rido
halkaas oo ay ku yaalaan isla markaana si daacad ah u jeclahay
waxa aan jeclahay kuwa nooc hadiyado halkaas oo ay
wuxuu wax ka dhigi doonaa jacaylkeena labaad
luqadda waa hadiyado iyo sidoo sidaa iyada si
jacaylka ku muujiya hadiyado ii dhiibo
sababta oo ah macnaheedu waa inaan heli karo hadiyado iyo
Waxyaabahaasi waa kuwo muhiim ah
markaad tahay qof dareenka jecel
iyada oo loo marayo hadiyado maaha wax macno leh
haddii ujeedada iyo ruuxa ka danbeeya
waa in ay kugu saabsan tahay iyo in ay tahay
adiga shakhsi ahaantiisuna waa sida a
milyan oo doolar kaliya dhawaanahan
Maalinta Aabaha ayaa gabadhaydu samaysay
keychain yar Xitaa ma ogi sida
waxay ku sameeyeen dugsiga laakiin waa sida a
warqad weyn oo ay ku sawiraan sawir
iyada oo leh calaamadahan iyo ka dibna
ku dubto foorno iyo sheyga
warqad uun oo ah mid aad u liidata
yar yari sawirka caag adag oo adag
waxaad ka heleysaa qayb yar oo ah waxa adiga
ayaa soo jiidatay gabadhayduna waxay samaysay sidaas oo kale
keychain aniga iyo anigu ma sugi kari waayay
ku rid qodobkeyda muhiimka ah
dhab ahaantii u jeclaa waxa ay ahayd dhammaanba
waxyaabaha aan ka helay Maalinta Aabahaa
mid ayaa loola jeeday aniga ahaan aniga iyo haddii aad leedahay
ilmo dareemaya jecel hadiyado
waxaad dooneysaa inaad raadiso siyaabaha hal abuurka ah
oo iyaga la hadal, oo hadiyadaha bixiya
waxaa laga yaabaa in laga yaabaa in uu waa farsamo laga yaabaa in ay
waad ogtahay haddii ay jecel yihiin iibinta beerta
iyaga oo ah ubax ay ku ridi karaan
beerta waa hadiyad sii socota
koritaanka cirka waa xadka dhabta ah marka ay
yimaado hadiyado waxaan u maleynayaa dhamaanba
siyaabaha qofku dareemo jacayl taas
mid ka mid ah waa laga yaabaa in ay ugu kala duwan si ay u noqon
awood u leh inay soo bandhigaan maxaa yeelay marwalba a
habka loo siiyo hadiyad iyo ma laha
si ay u noqoto lacag waxay noqon kartaa mid kale
Waxyaabaha iyo Gary waxay u socdaan wax badan
Tusaalooyin ku jira buugiisa oo aan jeclaan lahaa
ku dhiirigeli inaad hesho buugga iyo akhriso
iyada iyo luuqadda jacayl ee ugu dambeysay waa falalka
adeegga
xaaskeygu waa fal shaqaale ah
anigoo ah aabe waxaan jeclahay in aan wax baro
carruurta ku saabsan shanta luuqadood ee jacaylka
sababtoo ah waxay ka caawineysaa inay fahmaan sida ay tahay
U muuji jacaylka dadka iyo sida badanaa adiga
ogaadaan in carruurteena ay noo sheegi doonaan Hooyo
aabaha waan idin jecel nahay laakiin marka ay timaado
xaaskeyga waxaan ahay sida OKay guys si aan u caddayno
Aan jeclaanno nooca qoyaankan
waad ogtahay inaan ka hadalnay jacaylka
luqadaha aad ogtahay in jacaylka hooyadu
luqadda waa falimihiisii adeegga ogaado sida
haa haa haa haa mm mm hmmm sida waxa
Taas micnaheedu waxaa weeye in aan wax qabano
iyada
sax markaa haddii hooyadu tiraahdo waan jeclaan lahaa
waa inaad nadiifisaa saxuunta bullaacadaha I
ayaa sheegay in taasi ay tahay mid aad u fiican haddii aad dhagaysato laakiin haddii
waad samaysay oo iyadu ma aysan weydiisan
taasi waxay noqon doontaa ficil adeeg
waxay abuuri kartaa hooyo sidaas u gaar ah iyo
Carruurtu waxay ka danbeeyaan fekerka ay helayaan
ka dibna fikradda ah sida caadiga ah
waxay illoobi doonaan badhtamaha maalinta iyo
sidaas darteed waxaan leenahay xasuusiyeyaashaas, laakiin waxay yihiin
carruurtu way dhici doonaan laakiin haddii aad haysato
cunug taas oo ah falalka adeega caruurta
inta badan carruurtu waxay eegaan
caawimaad iyo waxaa jira waxyaabo aad u fiican
inta badan ay qaban karaan, laakiin ay awoodaan in ay sameeyaan
waxay iyaga u muujin karaan jacayl iyo gudaha
Buugga Gary wuxuu na siinayaa tusaale ku saabsan
qoyskan oo aad taqaanid beero badan
ujeedada iyo aabaha rabo in uu sameeyo
tayada iyo caruurtooda ku saabsan
madaxbannaan iyo xoog leh iyo dhammaanba
iyo sidoo kale carruurta si joogto ah in ay
sanadaha dhalinyaradu waxay ku sii socon doonaan xaaladaha
beerta aad taqaano xayawaanku wuu xiran yahay
wax kasta oo ka dibna sidii hey Aabaha soo
Caawinaada caawimaadna waa sida nafta aad u baahan tahay
sawir kan ka mid ah waxaad tahay mid caqli badan oo aad tahay
awood u yeelan karto inaad sameyso iyo isku dayga aabe
inuu baro inay mas'uul ka iyo in ay
Dhibaatada-xallinta laakiin mid ka mid ah carruurtiisaba
Tusaale ahaan Gary ayaa ka hadlaya arrinta
buuggu waa ficillo adeeg ah iyo isaga
ayaa sheegay in aabihiis aad ogtahay inaan jeclaan lahaa
runtii way jeclaan lahayd haddii aad ku caawin lahayd
Aniga waan ogahay inaan sameyn karo waanan ogahay
inaad isku dayayso inaad barato inaan noqdo
masuuliyad dheeraad ah iyo in aad sii ogaato wax badan
madaxbannaan laakiin waxaan jeclaan lahaa taageeradaada
iyo sida ilmo haddii ay yihiin falal
adeega caruur oo ku hadli doona mugga
si aad u joojiso waxa aad sameyneyso oo aad qabanayso
waxaas oo iyaga loogu talagalay waxaa laga yaabaa inay tahay fal
adeegu waa haddii uu ilmahaagu jecel yahay inuu ciyaaro
Dhaqanka isboortiga iyaga waxaa laga yaabaa inay tahay
Hockey iyo kid aad jeceshahay in ay ciyaaraan hockey
Waxay rabaan inaad ogaato inaad tahay xarun
Kooxda ay jecel yihiin way wada dili karaan
waxay doonayaan shabakad laakiin waa haddii aad ahayd
mid ka mid ah in ay ku sugan shabaggayga, waayo, waxaad si
waxay noqon kartaa bartilmaameedka inay ku tababaraan
aad aad u ogaato meesha aad aad kursiga
Ha doonaynin inaad dhaawac u geysato adiga oon adiga
waqti ayay la qaadan kartaa iyaga taas oo ah
ayaa ka caawineysa inay si fiican uga soo kabtaan
Xirfadaha oo ah ficil adeeg
waxay la socotaa cunugaada inta uu joogo
waxay qabanayaan shaqada iyo sameynta
Iyaga waxaa laga yaabaa inaadan haysan wakhtiga adiga
waxaa laga yaabaa inaanay haysan tamar laakiin waa inaad u muujisaa
in aad diyaar u tahay inaad horay u geliso
oo sameeya wax alla wixii iyaga la tahay in socday
ku tiri qiyaasta iyaga
oo ah kow iyo toban sano jir ah ma ahan mid aad u badan
adeega firfircoon ee carruurta , laakiin waan garanayaa mid ka mid ah
siyaabaha ficilada adeega ay ku habboon yihiin
sida uu dareensan yahay jacaylka la karinayo waa uu
wuxuu jecel yahay inuu karsado laakiin waxaa jira waqtiyo halkaa yaal
Waxaan dhihi doonaa maxaad sabab u tahay inaan sameeyo
ukumahaaga adiga ayuu u yahay sida fiican iyo isaga
fadhiya waxaa miiska sugaya
ukumahaas waa in la sameeyaa ka dibna waxaan dhigayaa
saxanka hortiis isaga oo u maleeyo
Waxay yihiin ugxanta ugu fiican ee aan sameeyo
wax kasta oo ka duwan laakiin waa xaqiiqda
in aan muujiyay jacayl isaga oo sameeya
wax uu awood u leeyahay laakiin sababtoo ah aniga
Haatan u sameeyey isaga oo ah kan ugu da 'weyn waa ereyo
of leeyahay si isaga iyo waxaan nabed
Si aad u wanaagsan oo habkaasi sababtoo ah waxaan mar walba joognaa
Inaad dhisatid midba midka kale , laakiin haddii aad heshay
Ilmo ama awoowe ayaad u maleyneysaa
ku saabsan haysashada carruurta aad rabto inaad bixiso
fiiri waxa ay jecel yihiin luqadaha jacaylka
yihiin iyo Gary ka hadlaya buugiisa
nooca lagu ogaado sida loo qiimeeyo waxa
luqadaha jacaylka cunuggaaga iyo uu ka hadlayo
ku saabsan marxalado kala duwan ee nolosha iyo sida
waad ogaan kartaa haddii ilmahaagu yahay
dhallinyarada waxay muujinayaan waxa ay jecel yihiin
luqadaha ay yihiin astaamaha ugu muhiimsan ee
oo muujinaysa jacayl iyo sidaas darteed waa quruxsan fudud si ay u
garee waxa ay tahay inay ubaahan yihiin
taangigoodana waxay buuxiyeen haanta jacaylka
kor u buuxsantay, laakiin waxaa jira siyaabo kale oo
Waxaad qiimeyn kartaa jacaylkooda isku day inaad kala duwanaato
Waxyaabo dhowr ah oo maalmaha ka mid ah
mudo dheer oo dhowr toddobaad ah wax kasta
oo arag waxa ka shaqeeya waxa aan mid ka mid ah
waxyaabaha uu Gary T ku hadlo
ku saabsan in uu buugga waa in marka aad
hammiga jaclaha ee ilmaha ayaa buuxa waxaad arki doontaa a
Isbeddelka cidda ay yihiin iyo laga yaabo
dabeecaduna way fiicnaanaysaa ama waxay noqon doonaan
aad u jecel yahay adiga ama
qof kale oo ka mid ah qoyska ay awoodaan
waxay leeyihiin fasallo ka fiican dugsiga
Waxyaabaha laga yaabo inay kudhex gashadaan iyaga
isdhexgalka iyo qaabdhismeedka bulshada
waxaa jira siyaabo aad u daawato caruurtaada iyo
iska ilaali habka sayniska laakiin sababta oo ah
dib u fadhiiso oo tag waa tan shaqaysa oo noqon
awood u leh inuu sheego sida ilmahaagu u jecel yahay jacaylka
sidaas darteed waxaa jira wax badan oo dheeraad ah in buuggan
waxaa jira siyaabo kale oo badan oo loo fiirsado
shanta jacayl ee luuqadaha iyo gudaha
Buugga Gary wuxuu ku siinayaa tusaalooyin cajiib ah
iyo mawduucyadaas aad uga badan
qoto dheer
ka dibna wuxuu tagaa qayb kale oo ka mid ah
aniga iyo sidee carruurtu u dareemaan jecel yahay
iyo sidee u tahay sidee ayaad u ilaalin kartaa burburinta
iyaga sababtoo ah haddii luqaddooda jacaylku yahay
ereyada xaqiijinta inaad dhahdo hey adigu waad samaysay
Shaqo fiican waxay u tahay inay kor u qaado
laakiin si aad u tiraahdo waxaad runtii ka dhigeysaa kubada
mid ka mid ah ayaa ku socota iyaga iyo a
marar badan markaad carruur haysato
maxaa yeelay ma dareemayaan
jacaylka ay u leeyihiin si aan u rabo
ku dhiirri geli inaad soo qaado buugga shanaad
jecel yihiin luqadaha carruurta ee Gary
Chapman waa noloshii wax ka bedeleysa
aniga ayaa ii ah xitaa ugu dambeyntii
laba isbuuc ayaa isbedelay habka
in aan carruurta aan la falgalaan waxa
bedelay hab ah in ay la macaamilaan
hooyadood iyo marka ay iila soo xiriiraan
iyo sidoo kale waxaan codsanayey
mabaadi'da isdhexgalka aan la yeesho aniga
xaaskiisa iyo hareeraha our qoyska uu leeyahay oo dhan
bilaabay inuu arko isbedel aan taas
wax kastoo khalad ahaa ayaa ka hor laakiin waan awoodnaa
marwalba way fiicnaanayaan oo hadda dhamaanteed waa
oo muujinaya jacaylka hababka ay yihiin
ujeedada qof kale iyo
xubnaha kale ee qoyskeena waa
dareemida jacaylka sidaas daraadeed ku dhiirigeli
soo qaado buugga fadhiisto hoos u akhri
waxaa la xaaskaaga u akhri wadaagaan
iyo haddii aad ilmo ka weyn helay in
waxaa laga yaabaa in laga caawiyo ka qaybgalka qoyska
iyaga iyo sidoo kale si ay u awoodaan
si habboon u dhexgalaan kuwa yar yar
Walaalaha waxaan la wadaagnaa fikradaha
ee buuggan la leh our da ' iyo ugu
wuu jecel yahay sababtoo ah wuxuu eegayaa cusub
siyaabaha hadda ee isdhexgalka la yar yar
walaalkeed iyo walaashay waa buug weyn
Soo qaado waxaad ka heli kartaa meel kasta oo a
Buug-gacmeedka kiristaanka ah ee internetka ah ayaan xitaa xitaa noqon doonaa
waxaad ku leedahay shabakadeena boggeena
Waa buug aad u fiican oo aad dhab ahaantii u baahan tahay
si aad u hesho waxa uu qeybiso bedesho nolosha
oo dhan u sheegay in la gaaray waqtigii aan dhahnaa oo dhan
ayaa maanta u soo jeeday in uu helo
usoco Lawrence usbuuca soo socda
waxyaabo badan oo wanaagsan oo dukaanka ah markaan tagno
illaa iyo rajada xagaaga waxaad leedahay wax weyn
Thanks todobaadkii qaadi dhacdo cusub oo cusub
maalin kasta jimce kasta oo dheeraad ah
telefishinka cusub ee maalinlaha ah waxaan sidoo kale ku jirnaa rok
Codyada jilicsan ee muusigga muusikada Google
podcasts iyo buugga wargeysyada ama haddii aad ku jirto
Koonfurta California ayaa isbuuciiba Axad walba
subaxii 6:30 ee kbdb tv channel 33
telefishanka lamadegaanka sare
[Music]